Шаг1:  1C:документы для каждой задачи выгружаются на файловый ресурс(~..\ДляОбработкиРоботом\ФайлыЗадач\Задача1...Задача2...), так же для каждой задачи выгружается JSON c информацией о задаче(~..\ДляОбработкиРоботом) 
Шаг2:  Робот работает по расписанию(каждые n-минут) читает JSON на файловом ресурсе, получает информацию о задаче и месте хранения файлов задачи. Выполняет работу с файлами задачи. После выполнения работы сохраняет измененные файлы на файловом ресурсе(~..\ЗадачиВРаботе\Задача1...Задача2...)
Шаг3:  Робот отправляет уведомление в web-service 1C(POST JSON) о готовности документов(в JSON указана информация о месторасположении файлов)
